

XẾP HÌNH


Bạn hãy sử dụng assets có sẵn và viết 1 game bằng ngôn ngữ quen thuộc nhất đối với bạn, đề làm 1 game, như trong video "game_demo".

I. Yêu cầu cơ bản.

- Sử dụng các phím nút arrow trên máy tính hoặc click chuột để di chuyển các khối ô vuông.

- Mục tiêu sắp các khối ô vuông lộn xộn thành 1 bức tranh hoàn chỉnh.

II. Yêu cầu nâng cao.
- Nếu đủ thời gian, bạn có thể mở rộng thêm game như gửi ý dưới đây.

1. Giới hạn thời gian trong game, nghĩa là game trong vòng 60s user phải sắp xong bức tranh hoàn chỉnh.

2. Thêm level cho game, ở cấp độ cao hơn thì mức độ khó sẽ cao hơn, chẳng hạn như sau:
 - Thời gian giảm đi.
 - Số mảnh ghép ô vuông nhiều hơn.

III. Nộp bài.
- Bạn hãy đóng gói game lại và gửi về cho bên tuyển dụng. Mục tiêu là chạy được game dứoi local bạn nhé!

CHÚC BẠN MÀY MẮN!!!!